¡Bingo!
Maldita sea.
- Oh, Dios...
- Concéntrence.
Si quieren sacarlos de aquí.
- Puedo abrirlas, no hay problema.
- ¡Entonces empieza!
Seguridad, tenemos intrusos. Avisen...
Se quienes son.
Se lo que están pensando...
Si no quiere resultar herido,
mantenga la boca cerrada y no se mueva.
Los monos están infectados. Son muy
contagiosos. Les hemos dado un inhibidor.
- ¿Infectados con qué?
- Para curar primero hay que entender.
¿Infectados con qué?
Furia.
- ¿De qué está hablando?
- Abran las jaulas.
¡No! ¡No! ¡No!
Escucha, bastardo enfermo.
Nos llevaremos a tus víctimas de tortura.
Te sacaremos de aquí.
Los animales son contagiosos. La infección
está en su sangre y su saliva. Una mordida...
¡Deténganse!
¡No tienen idea!
¡Quítenmelo!
¡Ayuda!
¡Quítenmelo! ¡Quítenmelo!
- ¿Qué le está pasando?
- ¡Tiene que matarla!
¡Oh, Dios mío!
- ¿Qué le pasa?
- ¡Tenemos que matarla ahora mismo!
Oh, Dios...
¿Hola?
¡Hola!
¿Padre?
¿Padre, se encuentra bien?
No debí haber hecho eso.
¡Mierda!
¡Por aquí!
- ¡Por acá!
- ¡Vamos!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Sigue corriendo!
- ¿Qué coño está pasando?
- ¡Solo cállate!
- Todo cubierto.
- ¿Quienes son esos tipos?
¡Vamos! ¡Vamos!
- ¿Qué coño está pasando?
- ¡Solo muévete!
¡Vamos!
Un hombre entra a un bar junto con
una jirafa. Los dos se emborrachan...
La jirafa se cae...
El hombre se va a ir y el barman le dice:
"Hey, no puedes dejar esa cosa ahí"
El le contesta: "Tranquilo,
no es un león. Es una jirafa".
Completamente sin sentido del humor.
Ustedes son tal para cual.
¿Quien eres tú?
Vienes del hospital.
- ¿Eres un doctor?
- No es doctor. Es un paciente.
Soy un ciclista mensajero.
Estaba llevando un paquete desde Farringdon
hasta Shaftesbury cuando se me atravesó un auto.
Entonces me despierto en el hospital...
Me despierto y estoy...
Estoy alucinando o yo...
¿Como te llamas?
Jim.
Soy Mark. Ella es Selena.
OK, Jim.
Tenemos malas noticias.
Comenzó como un disturbio, y desde el
comienzo supimos que esto era algo diferente.
Porque tambien ocurrió en los
pueblos y las pequeñas aldeas.
Y luego no se mencionó mas en la TV.
Estaban en las calles.
Se podía ver por la ventana.
Era un virus.
Una infección.
No necesitabas que un doctor te lo dijera.
Era la sangre.
Había algo en la sangre.
Para cuando intentaron evacuar
las ciudades, fué demasiado tarde.
La infección estaba en todas partes.
Las guarniciones del ejército no resistieron.
Y luego comenzó el éxodo.
El dia antes que cesaran las transmisiones...
hubo reportes de infecciones
en Paris y New York.
Despues de eso no escuchamos nada mas.
- ¿Qué está haciendo el gobierno?
- No hay ningún gobierno.
¡Por supuesto que hay un gobierno!
Siempre existe un gobierno.
Seguro están en un bunker o en un avión...
No, no hay gobierno, ni policía, ni ejército.
Ni televisión, ni radio, ni electricidad.
Eres la primera persona
sana que vemos en 6 días.
¿Donde está tu familia?
Estan muertos.
Como la de Selena.
La tuya tambien está muerta.
Mira, debo encontrarlos.
Viven en Deptford. Puedo caminar.
¿Irás y vendras, cierto?
- No podrás.
- ¡Si!
Nadie ha regresado antes.
Lección número uno.
Nunca vayas a ningún lado solo,
a menos que no tengas otra opción.
Lección dos.
Solo viaja durante el día.
A menos que no tengas otra opción.
Te llevaremos mañana.
Todos iremos juntos a ver
a tus padres muertos, ¿ok?
Come.
Si quieres que vaya mas
despacio, tienes que hablar.
- Si hay alguie...
- Lo entiendo.
- Cualquiera...
- ¡Lo entiendo!
OK.
Jim...
¡Espera!
Murieron pacíficamente.
Deberías estar agradecido.
No me parece.
Mis...
...padres y mi hermana,
fuimos a la estación Paddington...
esperando poder subirnos a un avión,
o poder comprar nuestro puesto en un avión.
Recuerdo que mi papá
tenía todo ese efectivo.
Aunque el efectivo ahora
sea completamente inútil.
Otras 20 mil personas tuvieron la misma idea.
La multitud se agitaba.
Se me resbaló la mano de mi hermana.
Recuerdo que el suelo era suave.
Miré hacia abajo y vi que estaba
parado sobre unas personas.
Como si fuesen alfombras.
Gente que se había caído y...
En algún lugar de la multitud habían algunos
infectados. Se esparció rápidamente.
Nadie podía correr.
Solo se podía escalar.
Escalar sobre los demás.
Así que hice eso, escalé.
Y subí hasta el techo de un kiosco.
Miré hacia abajo y no podía distinguir
quien estaba infectado y quien no.
Luego vi a mi papá.
No a mi hermana o a mi mamá.
A mi papá.
Su rostro...
Selena tiene razón.
Deberías estar agradecido.
No lograremos regresar a la tienda antes del
anochecer. Debemos pasar la noche aquí.
Mi habitación está arriba.
Pueden usarla.
No, todos usaremos el mismo
sitio. Así es mas seguro.
Jim.
- Regresaste.
- Si.
- ¿Como estuvo?
- Bien.
Dame un poco de eso, ¿puedes?
- Está vacío.
- ¡Ja!
Toma.
Entonces comenzaré a trabajar.
¡Mark! ¡Mark!
¡Selena! ¡Ayúdame!
Está limpio.
- Es el Sr. Bridges.
- ¿Te mordieron?
Y su hija.
Vive a 4 casas de aquí.
- ¿Te mordieron?
- No.
¿Te cayó sangre en la boca?
No.
¿Mark?
Espera...
Límpiate eso.
¿Tienes ropa aquí?
Yo... si.
Entonces búscala y vístete.
Tenemos que irnos ahora.
Vendran mas infectados.
Siempre sucede.
¿Como lo sabías?
¿Como sabías que estaba infectado?
- La sangre.
- Yo estaba manchado de sangre, tu tambien.
Yo no sabía que estaba infectado.
El lo sabía. Lo pude ver en sus ojos.
Si alguien se infecta, tienes unos
20 segundos para matarlo.
Podría ser tu hermano, tu hermana,
o tu mejor amigo. No hay diferencia.
Solo para que lo sepas, si te pasa a tí,
te mataré sin pensarlo 2 veces.
Estaba lleno de planes.
¿Tienes planes, Jim?
¿Quieres buscar una cura para salvar al mundo,
o solo que nos enamoremos y nos acostemos?
Los planes no tienen sentido.
Sobrevivir es lo mas que podemos hacer.
Hey, hey, hey, hey.
¿Qué es eso?
Vamos.
¿Qué pasa con estos edificios y
los carritos de supermercado?
Deja de hablar.
El camino es largo.
¿Necesitas descansar?
- ¿Tu?
- No.
Ahora si necesito descansar.
¿Qué pasa?
Nada.
Tengo un dolor de cabeza.
- ¿Fuerte?
- Muy fuerte.
- ¿Por qué no lo dijiste antes?
- No creí que te importara un carajo.
No tienes grasa en el cuerpo y solo
has comido cosas con azúcar.
Así que te estás desmayando.
No podemos hacer mucho sobre eso.
Excepto llenarte de analgésicos y
darte mas azúcar. Y en cuanto a eso...
¿Pepsi o Lilt?
¿Tienes Tango?
Creo que tengo una lata de Tango por aquí.
¡Silencio!
Es un infectado.
Oh, no. Entraron.
¡Muévete!
¡Espera, Selena!
¡Espérame, por favor!
¡Por favor, Selena!
¡Por favor!
- ¡Espérame!
- ¡Vamos!
- ¡Corre!
- ¡Espera!
¡Por favor!
¡Maldita sea!
¡Selena!
Por el corredor, número 157.
Muévanse.
Gracias, gracias.
¡Abran la puerta!
- ¡Abran!
- ¿Donde está papá?
¿Qué?
- ¡Abre la maldita puerta!
- ¿Donde está papá?
Déjalos pasar, Hannah.
Déjalos pasar.
¡Pasen, pasen!
Bueno, yo soy Frank.
Jim.
- Selena.
- Selena. Es un placer.
Esta es mi hija Hannah.
Vamos, dulzura.
Saluda.
Vamos.
Entonces...
Esto es grandioso, es grandioso.
Diría que merece una celebración.
¿Por qué no se sientan y...?
¿Hannah, qué podemos ofrecerles?
Tenemos la crème de menthe de mamá.
Grandioso. Crème de menthe.
Miren, siéntense, por favor.
Pónganse cómodos.
- ¿Donde están los malditos vasos?
- El gabinete central.
Nah, los buenos.
Es una celebración.
Arriba.
¿Esta es tu casa?
Es agradable.
Tomen.
Se que no es mucho, pero salud.
Salud.
¿Estás bien, Jim?
Si.
Lamento lo del lavamanos. Lo mismo
pasa con la poceta, no funciona.
Tendrás que usar la cubeta.
La vaciamos cada mañana.
Solo la vaciamos en el balcón.
No hay nadie para quejarse.
Está bien.
Escucha, es tarde.
Nosotros vamos a dormir.
Tenemos una habitación extra.
Allá.
¿Tú y Selena...?
No. No, no, no.
Um...
Yo usaré la sala.
Estará bien.
Bien.
No, digo, si.
Entnces...
- Buenas noches.
- Si, buenas noches, Frank.
Que fino.
- Que trasquilado.
- Si.
- ¿Qué opinas de ellos?
- Bueno, están desesperados.
Probablemente nos necesitan
mas que nosotros a ellos.
Creo que son buenas personas.
- ¿Buenas personas?
- Si.
Debería preocuparte mas la duda de
si nos harán ir mas lentamente o no.
- Porque si te retrasan...
- Los dejarás atrás...
- Sin pensarlo 2 veces.
- Si.
Yo no.
Entonces vas a terminar
haciendo que te maten.
Voy a dormir un poco.
Selena...
Crees que no lo entiendo, pero te equivocas.
Y se que ya estaría muerto
si no te hubiese conocido.
Claro.
No, mira...
Quiero decir, gracias.
Y yo quiero decir, claro.
Buenas noches, Jim.
Buenas noches.
Perdimos el servicio de
agua hace 3 semanas.
Creí que nos bastaría con el agua de los
otros apartamentos. Tanques y cisternas.
Pero se acaba mas rápido de
lo que podrían imaginarse.
La bebes...
se evapora...
se enturbia.
Están vacías.
No ha llovido en 10 días.
Se puede utilizar una lámina de plástico
para atrapar la condensación y la humedad.
Lo ví en la TV una vez, pero no
pude hacer que funcionara.
Nunca lo hubiese imaginado.
Que la lluvia fuese tan necesaria.
¡No en la maldita Inglaterra!
Jim, no podremos quedarnos aquí.
- No hay transmisiones desde hace semanas.
- Solo escuchen un poco.
La salvación está aquí.
La respuesta a la infección está aquí.
Si pueden escuchar esto, no están solos.
Hay otros como ustedes.
Hay otros sobrevivientes.
Somos soldados y estamos bien armados.
Dios mío, soldados.
- Silencio, hay mas.
- Estamos en la guarnición #42, M602.
A 27 millas al norte de Manchester.
- Deben encontrarnos. La salvación...
- Y ahora se repite.
- ¿Es una grabación?
- Si, es una grabación.
Pero nos está diciendo a donde ir.
Justo ahí.
Por como están las cosas, necesitaríamos
unos 3 días para llegar hasta allá.
¿"Necesitaríamos"?
El apartamento tiene paredes finas.
Es cierto que los necesitamos a ustedes.
- Mira, no quise...
- No, está bien. Es la verdad.
No puedo dejar el edificio si solo somos dos.
Algo podría pasarme y Hannah
estaría sola. No puedo arriesgarme así.
Pero con otras personas...
Si es una grabación, los soldados que
la hicieron ya podrían estar muertos.
- Es posible.
- Eso de la respuesta a la infección...
¡No hay respuesta!
¡Ya ha hecho todo el daño posible!
- Tal vez tengan una cura.
- Tal vez no tengan nada.
- La única forma de averiguarlo es ir allá.
- ¡Podríamos morir en el intento, Frank!
O podríamos morir aquí.
Y de todas formas, no es cierto lo que
papá dijo. Ustedes tambien nos necesitan.
Todos nos necesitamos.
Nunca estaremos a salvo en una ciudad.
Los soldados podrían protegernos.
Así que deberíamos intentar el viaje.
¿Como llegaríamos allá?
Para que lo sepan, no acepto
cheques o tarjetas de crédito.
- ¿Qué opinan?
- Es la ruta mas directa.
Entonces deberíamos ir por la ruta indirecta.
La que esté iluminada y no esté bajo tierra.
Solo hagámoslo.
No, no.
No. Verán, esta idea es una mierda.
¿Saben por qué?
Porque obviamente es una mierda.
Así que vamos a conducir por un
túnel lleno de autos destruidos...
¡Es obviamente una idea de mierda!
¡Esperen!
¡Papá!
¡Coño!
El peor lugar del mundo para tener un pinchazo.
Cierto. Será mejor que lo hagamos rápido.
Tengo la rueda.
Te toca el gato.
¿Escuchaste eso?
¿Hey, hey, escucharon eso?
¿Escuchar qué?
Bien, lo hicimos.
¿Papá?
¡Jesucristo!
¡Malditas ratas!
Están huyendo de los infectados!
¡Muévanse!
Olvida el gato, Hannah. No hay
tiempo, solo levante todos.
¡Aguanten!
¡1, 2, 3, levanten!
¡Levanten, levanten!
- ¡No los miren! ¡No miren!
- ¡Puedo verlos! ¡Ahí vienen!
¡Vamos, Hannah!
Casi.
- Toma el neumático, Hannah.
- Lo intento.
3, 2, 1...
¡Suelten!
- ¡Al auto!
- ¡Vamos!
- ¡Frank, conduce!
- ¡Muévete, Frank!
¡Whoo!
¡Adios, cabrones!
Frank, detén el auto.
Compremos.
Tu...
¿Alguien ha visto el pan dulce?
Irradiadas.
No lleven nada que deba cocinarse, ¿ok?
Creo que eso se puede comer crudo.
Café descafeinado...
Deja eso.
No podemos llevarnos cualquier basura.
Espero nunca volver a ver
otra barra de chocolate.
¡Sin contar la Terry Chocolate Orange!
Ahora, este de 16 años.
Oscuro y con mucho sabor.
Cálido pero no agresivo.
Deja un sabor en la boca.
No deja un fuego pero si una calidez.
O hacemos esto ahora o
nos vamos caminando.
Tu no.
- Quédate cerca, Jim.
- ¿Qué?
Escuchaste.
¿A donde vas?
Tenemos suficiente comida, Jim.
No tenenmos hamburguesas.
¡Es como ir de vacaciones con la tía!
Oh, Jesus.
¿Hola?
¡Te odio!
¿Encontraste algo?
- ¿Encontraste algo, Jim?
- ¡No! Salgamos de aquí.
Ok, ya terminamos.
OK, Hannah.
Calma. Frena.
¡Frena, frena!
Fuera.
Dios mío.
Puedo sentir la vitamina C.
Las pasas estan muy húmedas.
¿Qué dijiste?
Las pasas. Están húmedas.
Mira allá.
Como una familia.
¿Crees que se infectaron?
No.
Está muy bien.
Vamos. ¡Comamos!
¿Sabes que estaba pensando?
Qué nunca volverás a oir otra
canción totalmente original.
Nunca volvarás a leer un libro que
no haya sido publicado antes.
O verás una película que no sea ya filmada.
Eso es lo que estabas pensando.
No.
Estaba pensando que me equivoqué.
¿Acerca de?
Toda esta muerte.
Toda esta mierda.
En realidad no significa nada
para Frank y Hannah porque...
Bueno, ella tiene a su papá
y el tiene a su hija, así que...
¡Monitos!
Me equivoqué cuando dije que sobrevivir
era lo único que contaba.
Eso era lo que estaba pensando.
¿Lo era?
Me robaste la idea.
Lo siento.
Está bien.
Puedes quedártela.
Está anocheciendo.
Será mejor que nos quedemos aquí.
No puedo dormir.
Yo tampoco.
No se siente seguro, ¿cierto?
Estar afuera así.
Creo que estamos lo
suficientemente seguros.
Selena no parece tener problemas.
Si, lo noté.
Hey, Selena...
¿Qué? ¿Qué pasa?
¿Como logras dormir?
Maldita sea. Debiste necesitar
una receta para todo eso.
No necesité una receta.
Tengo un título en Química.
Oh, grandioso. Valium.
No solo podremos dormir bien...
sino que si nos atacan no
nos importará un comino.
- 2 cada uno.
- No para mí, gracias.
¿Puedo, papá?
No lo creo, cariño.
¿Por favor?
- No.
- No puedo dormir.
Vamos, Frank.
Deja que viva un poco.
- Dale la mitad de una.
- Muy bien, adelante.
Buenas noches.
Tienes un buen corazón, Frank.
¿Frank?
¿Hannah?
¿Hola? ¡Hola!
¡Hola!
¡Hola! ¡Hola!
Shh...
Tuviste una pesadilla, eso es todo.
Gracias, papá.
Vamos, dormilón.
Vamos, Babe Ruth.
Apúrate.
- ¿Me perdí el desayuno?
- Te duermes en cualquier ocasión.
- ¿Hicieron alguna fritura?
- Nos detendremos en el camino. Puerta.
Estamos en la guarnición #42, la M602...
a 27 millas al noreste de Manchester.
Deben encontrarnos.
¡Por favor!
La salvación está aquí.
La respuesta a la infección está aquí.
Debe ser Manchester.
Toda Manchester, toda la ciudad.
No hay bomberos que los apaguen.
Guarnición #42.
Aquí es.
No lo entiendo, papá.
¿Se marcharon?
- No me gusta esto, creo que debemos irnos.
- ¡No!
Vehículos. Debemos revisarlos.
Debe haber algo.
Nada.
No puedo creerlo.
Frank...
¡Frank!
- Debemos irnos.
- Si.
¿A donde coño?
Concéntrate.
¿Papá, estás bien?
Si, estoy bien, cariño.
Lamento haberme enojado.
Hannah...
Te amo tanto.
- ¿Qué?
- Mantente alejada de mí.
Quédate donde estás.
- ¿Papá?
- ¡Aléjate de mí! ¡Aléjate!
¡Aléjate! ¡Aléjate! ¡Aléjate!
- ¡Papá!
- ¡Aléjate! ¡Aléjate!
¿Qué sucede? ¡Papá!
¡Jim! ¡Jim, está infectado!
- ¡No!
- ¡Ahora, Jim! ¡Ahora!
- ¡Jim, mátalo! ¡Jim!
- ¡Papá!
¡Mátalo!
¡Aléjense de él!
¡Manténganse alejados del cuerpo!
¿Papá?
3 sobrevivientes.
Un hombre y 2 mujeres.
Repito, un hombre y 2 mujeres.
Llegaremos en 15.
Aceleren.
Soy el mayor Henry West.
- Bienvenidos.
- Jim.
Hola, Jim.
Hola.
Bueno, tenemos camas con sábanas
limpias y un calentador para el agua.
Así que todos podrán ducharse.
Parece que necesitan hacerlo, por favor.
No es gracioso. Tengo que
cocinar mucho, maldita sea.
¡Atropéllalo!
¿Como está?
Perdió a su papá, Jim.
¿Como crees?
Todo está jodido.
¿Qué quieres decir?
Oh, no hagas eso.
Vamos, vamos, vamos.
Hey, no hagas eso.
Hannah es como su papá dijo.
Fuerte y logrará superarlo como yo.
- Tu tambien lo superarás.
- No quiero que tenga que superarlo.
Solo quiero que esté bien.
Cuando Hannah tenía
a su papá estaba bien.
Ellos estaban bien y
nosotros estábamos bien.
Ahora todo está jodido.
¿Escucharon la transmisión?
- Si, así fué.
- Debe ser una decepción.
Esperaban un batallón completo. Una base
militar con helicópteros y un hospital militar.
- Solo queríamos...
- La respuesta a la infección.
Si.
Como lo dije, está aquí.
Aunque no sea lo que se imaginan.
- Solo tuvimos suerte de encontrarlos.
- Tuvieron suerte.
El fuego hizo que cientos de infectados
abandonaran Manchester.
Están por todos los alrededores.
Pero no te preocupes.
Aquí estan a salvo.
Terreno plano alrededor de la casa.
Luces de vigilancia conectadas a un generador.
Un muro alto en el perímetro.
Y hemos estado preparando el
terreno con minas explosivas.
No me gustaría tener que podar el césped.
Cuando entren los escucharemos volar.
Despues de la protección,
nuestra labor es reconstruir todo.
El centro de la casa, el corazón.
Una caldera que nos provee de agua caliente.
El primer paso hacia la civilización.
La cocina.
Ahí tienes, te la cambio.
- No la arrojes.
- Danos un poco.
No peleen.
¿La regresarán? Vamos.
Jones, nuestro abrelatas encargado.
- ¿Qué cocinarás, Jones?
- Sorpresa, señor.
No puedo esperar.
Y finalmente, Mailer.
Mailer, Jim.
Jim, Mailer.
Se infectó hace 2 días.
Mitchell logró noquearlo y le
colocamos esta cadena en el cuello.
¿Lo mantienen con vida?
La idea es aprender algo sobre la infección.
Qué nos enseñe algo.
¿Y lo ha hecho?
En cierta forma.
Me muestra como nunca horneará pan.
Ni cosechará verduras...
Ni criará ganado.
Me muestra que no tiene un futuro.
Y eventualmente me dirá cuanto tardan
los infectados en morir de hambre.
Sombrero.
¿Qué tenemos aquí?
Jamón de lata, guisantes
de lata, frijoles de lata...
- Muy bien, Doris.
- ¡Omelette!
- Es un banquete, Jones.
- En honor a los invitados.
Absolutamente.
Iba a proponer un brindis...
...pero este omelette servirá.
- Por los nuevos amigos.
- Nuevos amigos.
¿Jones, mientras cocinabas no notaste
que los huevos estaban pasados?
Pensé que la sal cubriría el sabor, señor.
Bota eso.
Doris, idiota.
Supongo que no saben cocinar, ¿cierto?
No puedo decirles lo desesperados que estamos
por tener a alguien con buena mano para cocinar.
Qué jodida decepción.
Vi los huevos y pensé que era navidad.
Tendremos huevos nuevamente.
Cuando todo vuelva a la normalidad.
¡Este huevón! ¡Mírenlo!
Todavía cree que
Mark & Spencer's volverán a abrir.
- No sabes nada.
- Creo que Bill tiene razón.
Si miras toda la vida de este planeta...
nosotros...
el hombre, solo ha estado presente
por muy poco tiempo.
Así que si la infección nos elimina a todos...
eso es como regresar a la normalidad.
- ¿Eso es lo que quisiste decir, Bill?
- Si, si.
¿Conocen a nuestro
sargento de la Nueva Era?
Nuestro gurú espiritual.
Dime, Farrell... ¿Por qué
exactamente te uniste al ejército?
Esto es lo que he visto durante las últimas
4 semanas despues de la infección.
Gente matando gente.
Que es lo mismo que había visto en las 4 semanas
antes de la infección, y las 4 antes de eso...
Desde que tengo memoria,
gente matando gente.
Lo que a mi modo de ver, nos coloca
en un estado de normalidad.
- ¿No vas a comer?
- No quiero comer.
Debes comer, Hannah.
No quiero comer.
Quiero sepultar a mi padre.
El es una de esas
personas que mencionaste.
¡Vamos, vamos, vamos!
Muévete.
¡Muévanse, muévanse!
¡Enemigo en el frente!
¡Mick, le día  uno!
¿Qué quieres, un puto premio?
¡Sigue disparando, cabrón!
¡Al coño!
¡Rebotó!
¡Cese el fuego!
¡Nunca había visto eso en la vida!
- ¡Todo libre!
- ¡Maldita sea!
- Limpio.
Si, si, limpio.
¡Hola!
Escucha, dulzura.
Ya no vas a necesitar eso.
Porque ahora me tienes a mí para protegerte.
Si quieres agarrar algo grande,
solo ven a verme.
¡Jódete!
- Esa es una oferta, Mitch.
- Dale un poco.
¿Qué te parece ahora mismo?
¡Mitchell!
Quieto, tigre. No vas a
querer pelear conmigo, hijo.
¡Sergento Farrell!
- Mitchell, primera acción.
- Asegurar el perímetro.
Entonces ve a hacerlo.
Jones, Bedford, vayan con él.
Calma.
- ¿Sargento?
- Señor.
Quita los cuerpos del patio.
El resto de ustedes, vayan con él.
Mis disculpas.
¿Bebidas?
Mira, estamos agradecidos, ¿ok?
Agradecemos la protección, pero
si vamos a quedarnos aquí...
- ¿A quien mataste?
- A nadie.
¿A quien mataste? No estarías vivo
si no hubieses matado a alguien.
Yo maté... maté a un niño.
¿Un niño?
Si.
Pero tuviste que hacerlo.
De otra manera te hubiese matado a tí.
Supervivencia.
Lo entiendo.
Yo les prometí mujeres.
¿Qué?
Hace 8 días encontré a Jones
con un arma en su boca.
Dijo que se iba a matar
porque ya no había futuro.
¿Qué podría haberle dicho?
¿Luchamos contra los infectados o esperamos
que mueran de hambre y luego qué?
¿Qué podrían hacer 9 hombres solos,
excepto morir lentamente?
Los traje desde la guarnición, preparé la
transmisión de radio y les prometí mujeres.
Porque las mujeres representan el futuro.
¡Selena! ¡Hannah!
- ¿Qué sucede?
- Debemos irnos.
- ¡Jim, espera!
- ¡No tenemos tiempo, vamos!
¡Vamos!
¡No subiremos al auto y nos iremos!
¡No! ¡No las pueden obligar a quedarse!
¡Deben dejarlas ir!
¡No pueden obligarlas!
¡Quédense donde están!
¡No dejaré que las tengan prisioneras!
¡No puedes hacer esto!
¡Bien, a él!
Quiero darte una oportunidad.
Puedes estar de nuestro lado.
Pero no puedo dejarlas ir.
¿OK, Jim? OK.
El tambien.
Smithers dice:
"La mujeres y el semen no combinan."
Y el Sr. Burns dice:
"Todos conocemos su opinión, Smithers."
Y esa fué mi parte favorita de Los Simpsons.
Eso es lo que están haciendo a unos
cientos de millas ,cruzando el canal...
...a través del Atlántico.
Cenando y viendo los putos Simpsons.
Estan durmiendo en sus camas,
junto a sus esposas.
Pero nosotros estamos encadenados a un radiador
porque nuestro comandante se volvió loco.
Crear un nuevo mundo, cuando
el resto del mundo aún existe.
Solo imagínate, piénsalo.
¿Como podría la infección
cruzar el océano?
¿Como podría cruzar las montañas
y los ríos? Puede ser detenida.
Justo ahora, hay shows de televisión,
y los aviones están volando...
y el resto del mundo sigue
viviendo como si nada.
¡Piénsalo! ¡Piénsalo un poco!
¿Qué harías con una isla contaminada?
Nos pusieron en cuarentena.
"No hay ninguna infección, solo es
gente matando gente." ¡Está loco!
Hora de irse.
¿Cuarentena?
- Por favor...
- Créeme, no estoy interesado.
Verás, voy a buscar a la negra
y haré que me se retuerza.
Mitchell, juro por Dios que
esto terminará mal para tí.
Muévete.
¡Vamos, muévete! ¡Levántate!
¡Levántate, cabrón!
¡Mueve ese culo!
¡Arriba!
¡Mueve ese jodido culo!
Vamos, malditos maricas.
A mi primero.
No, Mitch. Mitch, según el procedimiento.
- ¿Entonces quieres apuñalarme?
- ¡Dispárales!
- ¿Por qué?
- ¡Porque es mas rápido!
¿Así es como dejarías partir
a tu sargento, Jones?
- Les dispararé.
- No lo harás.
¿Dejarás que me apuñale?
¿Como a un perro callejero?
Voy a disfrutar esto.
¡Estúpido cabrón! ¿Qué haces?
¿Quieres dispararme a mí?
- ¿Quieres dispararme? ¡Te mataré!
- ¿A donde se fué?
¡Joder! ¡Arriba!
¡Persíguelo!
- ¡Jones, muévete!
- ¡Puedo verlo, puedo verlo!
¿Donde estás?
- ¿Puedes verlo?
- ¡Por aquí!
Oh, no. Nos jodimos.
¡Nos jodimos!
Relájate.
Saltó el muro y no tiene vehículo.
Y tampoco armas.
Está muerto.
Lo primero que haré será
hacerlas ver mas presentables.
La dueña de la casa tenía
un gran guardarropas...
que ya no necesita en realidad.
No pueden hacerle esto a Hannah.
Ve al dormitorio principal,
hay una gran selección.
Si, señor.
No...
Señoritas...
- ¡Solo será disfrazarse!
- ¡No! ¡Selena!
- Creí que les gustarían los vestidos.
- Los vestidos caros.
¡Selena!
¡Relájate!
¡Selena! ¡Selena!
Necesito que me dejen sola con Hannah, ¿ok?
- Escucha, el comandante quiere...
- Quiere que nos veamos bien.
Si quieren que nos cambiemos,
tendrán que salir de la habitacion.
Por educación.
Si, está bien.
Muy bien.
Vamos, chicos.
Salgamos de aquí.
Vamos a tomar estas, Hannah. ¿Ok?
Vamos, tómate estas.
¿Tratas de matarme?
No, cariño.
Voy a hacer que no sientas nada. ¿Ok?
¿Qué estás haciendo?
- Hay alguien en la guarnición.
- ¡Jim!
¡Muévanse!
Quédense ahí y pónganse los vestidos.
¡Vamos, vamos!
Saltó el muro.
Pensamos que habría muerto.
¡Cállate Jones!
¡Quédate aquí!
¿Davis?
¡Que se joda!
- ¿Qué fué eso?
- Relámpagos.
Escuché algo.
Sonó como una mina claymore.
Muy bien, iré a activar las luces, me llevaré algo útil.
Chicas.
Manténganlo vigilado.
Esas píldoras...
Creo que estan surtiendo efecto.
Puedo sentirlo. Y...
No me siento adormilada.
Pero...
Ha pasado mucho tiempo.
¿Qué harás si no regresan?
¿Tu serías el comandante si Henry muere?
¿Así es que funciona?
Silencio.
No creo que vayan a regresar.
Creo que ya están muertos.
- ¡Dije que se callen!
- Hannah...
Estan muertos.
Y tu serás el siguiente.
¡Arriba!
Vamos a salir de aquí.
Manténte alerta, Hannah.
No te perocupes, me siento muy bien.
¡Quítenmelo de encima!
¡Es Jones! ¡Es Jones!
¿A donde coño van?
¿Qué es ese griterío?
No te quedes ahí parado, cabrón.
¡Ve a buscarlos!
¡Ustedes dos, adentro!
¡Muévanse!
¡Vamos!
¿Qué coño harás ahora?
¡Suban!
¡Col!
- Defiende las escaleras con tu vida.
- Hannah.
- Mailer se soltó.
Lo siento.
Señor.
Shh.
¿Hannah?
¿Selena?
No tengo mas balas.
No tengo ni una puta bala.
¡No me dejes aquí!
¡Vamos!
¡Muévete!
¡Muévete! ¡Muévete!
Ahora solo estamos tu y yo, cariño.
Tranquila, te sacaré de aquí.
Luego encontraremos un bonito nidito
de amor. Solo para nosotros dos.
Y viviremos felices por siempre.
Lo pensaste mas de 2 veces.
¿Jim?
Escucha, escucha.
No todo está jodido.
Vamos a estar bien.
- Debo explicarte algo.
- Cállate.
Todo estará bien.
¡Hannah, está bien!
No está infectado.
Creí que te estaba mordiendo.
La estaba besando.
¿Estás drogada?
Es una larga historia.
Tenemos que salir de aquí.
¡Vamos!
¡Vamos! ¡Muévanse!
Mataste a mis chicos.
Espera...
¡Hannah!
¿Hannah? ¡Hannah!
Entra.
Estan cerradas.
¡Las puertas están cerradas!
¡Solo hazlo!
¡Vamos, Jim, respira!
¡Coño, respira!
Las cortinas tambien...
Sabes, te veías muy bien con eso.
¡Ya viene!
- ¿Lo escuchaste?
- ¡Si!
- ¡No puedo oir nada!
- ¡Ya te dije que lo oí!
Vamos.